$JunkItMCM	Junk It
$JunkIt_Page_Settings	Paramètres
$JunkIt_HotkeyHeader	Raccourcis clavier
$JunkIt_Text_Hotkey	Marquer comme déchet
$JunkIt_Help_Hotkey	Appuyez sur cette touche dans un menu avec un objet sélectionné pour le marquer ou le démarquer comme "Déchet".
$JunkIt_Transfer_Hotkey	Transférer/Vendre déchets
$JunkIt_Transfer_Hotkey_Help	En échangeant ou en consultant un conteneur, cette touche transfère tous les objets déchets vers le conteneur/PNJ si vous consultez votre inventaire, ou récupère tous les objets déchets si vous consultez l'inventaire du conteneur/PNJ. En marchandant, cette touche vend tous les objets déchets de votre inventaire au vendeur.
$JunkIt_GamepadHotkeyHeader	Paramètres de manette
$JunkIt_GamepadJunkKey	Touche déchet de la manette
$JunkIt_GamepadJunkKey_Help	Cette touche marquera/démarquera les objets comme déchets si elle est pressée. Si elle est pressée et maintenue, cette touche agira plutôt comme la touche Transférer/Vendre.
$JunkIt_GamepadTransferHoldTime	Temps de maintien Transférer/Vendre
$JunkIt_GamepadTransferHoldTime_Help	Le temps en secondes pour maintenir la touche déchet de la manette pour la changer de marquer/démarquer des objets à transférer/vendre des objets déchets.
$JunkIt_ConfirmationsHeader	Paramètres de message de confirmation
$JunkIt_ConfirmSellToggle	Confirmer lors de la vente de déchets
$JunkIt_ConfirmTransferToggle	Confirmer lors du transfert/récupération de déchets
$JunkIt_PriorityHeader	Priorité d'action en masse
$JunkIt_TransferPriority	Priorité de transfert
$JunkIt_TransferPriority_Help	Définit l'ordre de tri des objets à transférer en premier. Par défaut : Poids - Élevé à faible
$JunkIt_SellPriority	Priorité de vente
$JunkIt_SellPriority_Help	Définit l'ordre de tri des objets à vendre en premier. Par défaut : Ratio valeur/poids - Élevé à faible
$JunkIt_WeightHighToLow_ENUM	Poids [Élevé > Faible]
$JunkIt_WeightLowToHigh_ENUM	Poids [Faible > Élevé]
$JunkIt_ValueHighToLow_ENUM	Valeur [Élevée > Faible]
$JunkIt_ValueLowToHigh_ENUM	Valeur [Faible > Élevée]
$JunkIt_ValueWeightHighToLow_ENUM	Valeur/Poids [Élevé > Faible]
$JunkIt_ValueWeightLowToHigh_ENUM	Valeur/Poids [Faible > Élevé]
$JunkIt_Chaos_ENUM	Chaos - Aucune priorité
$JunkIt_ProtectionsHeader	Paramètres de protection
$JunkIt_ProtectEquippedToggle	Protéger les objets équipés
$JunkIt_ProtectEquippedToggle_Help	Empêche les objets équipés d'être traités comme "Déchets"
$JunkIt_ProtectFavoritesToggle	Protéger les objets favoris
$JunkIt_ProtectFavoritesToggle_Help	Empêche les objets favoris d'être traités comme "Déchets"
$JunkIt_ProtectEnchantedToggle	Ne pas vendre en masse les objets enchantés
$JunkIt_ProtectEnchantedToggle_Help	Protège les objets déchets enchantés d'être vendus lors d'actions de vente en masse.
$JunkIt_MiscSettingsHeader	Paramètres divers
$JunkIt_NotifyOnMarkUnmark	Notifications de marquage/démarquage
$JunkIt_NotifyOnMarkUnmark_Help	Active les notifications chaque fois que vous marquez ou démarquez des objets comme déchets
$JunkIt_NotifyOnJunkTransfer	Notifications de transfert
$JunkIt_NotifyOnJunkTransfer_Help	Active les notifications relatives aux actions de transfert en masse
$JunkIt_NotifyOnJunkSell	Notifications de vente
$JunkIt_NotifyOnJunkSell_Help	Active les notifications relatives aux actions de vente en masse
$JunkIt_HeavyLoadDelayMultiplier	Multiplicateur de délai pour charge élevée
$JunkIt_HeavyLoadDelayMultiplier_Help	Ajuste le délai initial avant la vérification de l'interface après les transferts/ventes. Augmentez ce multiplicateur si vous rencontrez des problèmes de rafraîchissement de l'interface dans des configurations fortement moddées avec beaucoup de scripts. 1.0x est la valeur par défaut, 2.0x double les délais (recommandé pour charge élevée), 0.5x réduit de moitié les délais (pour systèmes rapides).
$JunkIt_LargeUniqueTypes	Types d'objets uniques pour charge élevée
$JunkIt_LargeUniqueTypes_Help	Si un transfert ou une vente inclut au moins ce nombre de types d'objets uniques, il est traité comme un rafraîchissement d'interface à charge élevée. Le multiplicateur de délai pour charge élevée ajuste alors le délai supplémentaire. Par défaut : 150.
$JunkIt_LargeTotalItems	Nombre total d'objets pour charge élevée
$JunkIt_LargeTotalItems_Help	Si un transfert ou une vente déplace au moins ce nombre d'objets, il est traité comme un rafraîchissement d'interface à charge élevée. Atteindre ce seuil ou celui des types uniques suffit. Par défaut : 150.
$JunkIt_SellChunkSize	Taille des lots de vente
$JunkIt_SellChunkSize_Help	Lorsqu'une vente dépasse ce nombre d'objets, les déchets sont vendus par lots de cette taille et l'interface de marchandage est rafraîchie entre les lots. Par défaut : 250.
$JunkIt_UtilityHeader	Utilitaires
$JunkIt_JunkList_Page	Liste de déchets
$JunkIt_JunkList_UtilityHeader	Utilitaires de liste de déchets
$JunkIt_ResetJunk	Réinitialiser la liste de déchets
$JunkIt_ResetingJunk	Réinitialisation des déchets, veuillez patienter...
$JunkIt_JunkReset	Liste de déchets réinitialisée !
$JunkIt_ResetJunk_Help	Efface tous les objets déchets et les réinitialise à leur état précédent
$JunkIt_SaveJunkListToFile	Exporter la liste de déchets
$JunkIt_SavingJunkList	Exportation de la liste, veuillez patienter...
$JunkIt_JunkSaved	Liste de déchets exportée !
$JunkIt_SaveJunkListToFile_Help	Exporte les objets actuellement marqués comme déchets, cela peut être importé plus tard pour correspondre à votre liste de déchets actuelle
$JunkIt_AutoSaveJunkListToFile	Auto-exportation lors de la sauvegarde
$JunkIt_AutoSaveJunkListToFile_Help	Si activé, la liste des objets que vous avez marqués comme "Déchets" sera exportée vers un fichier chaque fois que vous sauvegardez votre jeu.
$JunkIt_LoadJunkListFromFile	Importer la liste de déchets
$JunkIt_LoadingJunkList	Importation de la liste, veuillez patienter...
$JunkIt_JunkLoaded	Liste de déchets mise à jour !
$JunkIt_JunkReplaced	Liste de déchets remplacée !
$JunkIt_LoadJunkListFromFile_Help	Importe des objets déchets depuis un fichier
$JunkIt_AutoLoadJunkListFromFile	Auto-importation lors d'une nouvelle partie
$JunkIt_AutoLoadJunkListFromFile_Help	Si activé, les nouvelles parties importeront automatiquement les objets à prémarquer comme "Déchets"
$JunkIt_ReplaceJunkListOnLoad	Remplacer la liste de déchets actuelle lors de l'importation
$JunkIt_ReplaceJunkListOnLoad_Help	Si activé, l'importation d'une liste de déchets réinitialisera et remplacera vos objets marqués actuels. Si désactivé, les objets de la liste importée seront ajoutés à votre liste actuelle d'objets marqués.
$JunkIt_JunkList_ListHeader	Historique de la liste de déchets
$JunkIt_PreviousPage	Page précédente
$JunkIt_NextPage	Page suivante
$JunkIt_JunkList_Item_Help	Cliquez pour activer/désactiver si cet objet est un déchet ou non
$AutoloadJunkList_Header	Paramètres automatisés de liste de déchets
$JunkIt_TransferConfirmation	Stocker {} objets déchets ?
$JunkIt_RetrievalConfirmation	Récupérer {} objets déchets ?
$JunkIt_SellConfirmation	Vendre les objets déchets ?
$JunkIt_TransferConfirmYes	Stocker
$JunkIt_RetrieveConfirmYes	Prendre
$JunkIt_SellConfirmYes	Vendre
$JunkIt_ConfirmNo	Annuler
$Maintenance_Page	Maintenance
$AutoloadSettings_Header	Paramètres de chargement automatique
$Enabled	Activé
$EnabledMaintenance_Help	Décochez cette option si vous ne voulez pas que les variables spécifiques au mod soient chargées. Cela ne s'applique pas aux variables dans le fichier de paramètres et lorsque le script est mis à jour vers une version plus récente. Désactiver cette option est utile lorsqu'il y a des conflits avec d'autres mods lors du chargement automatique.
$LoadingDelay	Délai de chargement
$LoadingDelayMaintenance_Help	Délai de chargement des paramètres en secondes. Utile si le mod met du temps à s'initialiser.
$LoadSettings	Charger les paramètres
$LoadSettingsMaintenance_Help	Force le mod à recharger les paramètres. Utile si le chargement automatique est désactivé.
$ResetSettings	Réinitialiser les paramètres
$ResetSettingsMaintenance_Help	Réinitialiser les paramètres aux valeurs par défaut.
$LoadSettingsOnReload	Charger les paramètres lors du rechargement
$LoadSettingsOnReloadMaintenance_Help	Cochez cette option si vous voulez que les paramètres soient chargés à chaque fois que vous chargez le jeu. Utile si vous avez quelque chose qui rétablit les paramètres. Cette option ne fonctionnera pas si le mod de base n'utilise pas l'événement OnGameReload ou si vous avez désactivé le chargement automatique.
$Verbose	Verbeux
$VerboseMaintenance_Help	Cochez cette option pour voir des informations supplémentaires pendant le travail du chargeur.
$JunkIt_DebugMode	Mode débogage
$JunkIt_DebugMode_Help	Avertissement : PapyrusUtils est nécessaire pour que le mode débogage fonctionne correctement.
$JunkIt_Confirm	OK
$JunkIt_AggressiveRefresh	Rafraîchissement agressif
$JunkIt_AggressiveRefresh_Help	Force l'interface à déclencher un rafraîchissement toutes les 5 secondes jusqu'au temps de rafraîchissement maximal après le traitement d'un transfert d'objets déchets. Ceci est un dernier recours si vous avez des difficultés avec l'interface qui ne se rafraîchit pas complètement après le transfert de déchets.
$JunkIt_AggressiveRefreshMaxInterval	Temps de rafraîchissement maximal
$JunkIt_AggressiveRefreshMaxInterval_Help	Le nombre maximum de secondes pour rafraîchir agressivement l'interface. La valeur par défaut est de 10 secondes.
$JunkIt_I4IntegrationHeader	Intégration I4
$JunkIt_UpdateSubTypeDisplay	Remplacer le texte du type d'objet
$JunkIt_UpdateSubTypeDisplay_Help	Lorsque activé, les objets marqués comme Déchet afficheront "Déchet" comme texte de type d'objet dans les menus d'inventaire via Inventory Injector (I4). Désactiver pour conserver le texte de type d'objet d'origine.
$JunkIt_UpdateItemIcon	Remplacer l'icône d'inventaire
$JunkIt_UpdateItemIcon_Help	Lorsque activé, les objets marqués comme Déchet afficheront l'icône Déchet dans les menus d'inventaire via Inventory Injector (I4). Ce paramètre est automatiquement désactivé lorsque l'icône DIII (Dynamic Inventory Icon Injector) est active, car DIII a la priorité.
$JunkIt_DIIIIntegrationHeader	Intégration DIII
$JunkIt_UseDynamicInventoryIcon	Icône d'inventaire dynamique
$JunkIt_UseDynamicInventoryIcon_Help	Lorsque activé, les objets marqués comme Déchet afficheront une icône Déchet via Dynamic Inventory Icon Injector (DIII). Ce paramètre nécessite l'installation de DIII et a la priorité sur le paramètre d'icône I4 lorsqu'il est actif.
$JunkIt_ReloadSettings	Recharger les paramètres depuis le fichier
$JunkIt_ReloadSettings_Help	Recharge les paramètres de Junk It depuis Data/SKSE/Plugins/JunkIt.ini.
$JunkIt_SettingsReloaded	Paramètres rechargés depuis le fichier.
$JunkIt_SettingsReset	Paramètres réinitialisés aux valeurs par défaut.
$JunkIt_SearchJunkList	Rechercher
$JunkIt_EmptyJunkList	Aucun objet n'est actuellement marqué comme Déchet.
$JunkIt_PressAnyKey	Appuyez sur une touche...
$JunkIt_DIIINotInstalled	DIII n'est pas installé. Cette option n'a aucun effet.
$JunkIt_Yes	Oui
$JunkIt_MarkProtectedConfirm	Marquer cet objet {} comme déchet ?
$JunkIt_SellConfirmationCount	Vendre {} objets déchets pour {} pièces d'or ?
$JunkIt_ExportFailed	Échec de l'exportation de la liste de déchets.
$JunkIt_SettingsSaveFailed	Échec de l'enregistrement des paramètres.
$JunkIt_ImportFailed	Échec de l'importation de la liste de déchets.
$JunkIt_Page_General	Général
$JunkIt_Page_Hotkeys	Raccourcis
$JunkIt_Page_Trash	Poubelle
$JunkIt_Page_Integrations	Intégrations
$JunkIt_Page_Advanced	Avancé
$JunkIt_LanguageOverride	Langue
$JunkIt_LanguageOverride_Help	Remplace la langue du jeu pour les textes de Junk It. Match Game Setting utilise la langue du jeu. Sur l'exécutable anglais, choisissez Chinese pour l'affichage chinois.
$JunkIt_LoggingHeader	Journalisation
$JunkIt_LogLevel	Niveau du journal
$JunkIt_LogLevel_Help	Contrôle la quantité d'informations que Junk It écrit dans JunkIt.log. Info est la valeur par défaut pour une utilisation normale. Passez à Debug ou Trace uniquement pour diagnostiquer un problème de transfert ou de vente ; ces niveaux enregistrent le nom et le Form ID de chaque objet.
$JunkIt_LogLevel_Trace_ENUM	Trace
$JunkIt_LogLevel_Debug_ENUM	Debug
$JunkIt_LogLevel_Info_ENUM	Info
$JunkIt_LogLevel_Warn_ENUM	Warn
$JunkIt_LogLevel_Error_ENUM	Error
$JunkIt_NotificationsHeader	Notifications
$JunkIt_HeavyLoadHeader	Charge élevée
$JunkIt_Remove	Retirer
$JunkIt_ResetJunkConfirm	Effacer tous les objets marqués comme déchets ?
$JunkIt_ResetSettingsConfirm	Réinitialiser tous les paramètres de Junk It à leurs valeurs par défaut ?
$JunkIt_Prompt_Mark	Marquer comme déchet
$JunkIt_Prompt_Unmark	Retirer des déchets
$JunkIt_Prompt_Retrieve	Récupérer les déchets
$JunkIt_Prompt_Store	Stocker les déchets
$JunkIt_Prompt_Sell	Vendre les déchets
$JunkIt_SkyPromptIntegrationHeader	SkyPrompt
$JunkIt_SkyPromptInstalled	SkyPrompt est installé. Vous pouvez afficher les touches Marquer et Transférer/Vendre dans l'inventaire, les conteneurs et le marchandage.
$JunkIt_SkyPromptNotInstalled	SkyPrompt n'est pas installé. Les raccourcis fonctionnent toujours sans invites à l'écran.
$JunkIt_SkyPromptEnabled	Activer SkyPrompt
$JunkIt_SkyPromptEnabled_Help	Lorsque cette option est désactivée, Junk It se comporte comme si SkyPrompt n'était pas installé. Marquer et Transférer/Vendre fonctionnent toujours via les raccourcis.
$JunkIt_SkyPromptButtonPlacement	Emplacement des boutons
$JunkIt_SkyPromptButtonPlacement_Help	« Attacher au modèle de l'objet » place les boutons sur l'aperçu de l'objet sélectionné. « En bas à droite » utilise la position par défaut de SkyPrompt dans les menus.
$JunkIt_SkyPromptPlacement_Attach_ENUM	Attacher au modèle de l'objet
$JunkIt_SkyPromptPlacement_LowerRight_ENUM	En bas à droite
$JunkIt_SkyPromptShowCounts	Afficher les compteurs
$JunkIt_SkyPromptShowCounts_Help	Lorsque cette option est activée, les invites Stocker/Récupérer affichent le nombre d'objets déchets et Vendre affiche le montant en or. La désactiver peut améliorer les performances.
$JunkIt_QuickLootIntegrationHeader	Quick Loot
$JunkIt_QuickLootInstalled	Quick Loot IE est installé. Les icônes junk et Marquer/Démarquer peuvent apparaître dans le menu de butin.
$JunkIt_QuickLootNotInstalled	Quick Loot IE n'est pas installé.
$JunkIt_QuickLootApiUnavailable	Quick Loot IE est installé, mais l'API v21 n'est pas disponible. Mettez à jour Quick Loot IE pour activer cette intégration.
$JunkIt_QuickLootEnabled	Activer Quick Loot
$JunkIt_QuickLootEnabled_Help	Lorsque cette option est désactivée, Junk It n'affichera pas le bouton Marquer/Démarquer dans le menu de butin.
$JunkIt_QuickLootMarkButton	Bouton Marquer/Démarquer
$JunkIt_QuickLootMarkButton_Help	Lorsque cette option est activée, le menu de butin affiche une invite Marquer junk / Démarquer junk avec le raccourci Marquer de Junk It.
$JunkIt_QuickLoot_Mark	Marquer junk
$JunkIt_QuickLoot_Unmark	Démarquer junk
$JunkIt_Page_AutoJunk	Déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_TypesHeader	Types de déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_TypesHeader_Help	Ces noms correspondent à la colonne Type de SkyUI. Les types personnalisés correspondent aussi à cette colonne, y compris les libellés Inventory Injector tels que Katana.
$JunkIt_AutoJunk_AddKnown	Ajouter un type d'objet connu
$JunkIt_AutoJunk_AddCustom	Ajouter un type personnalisé
$JunkIt_AutoJunk_Add	Déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_WhenHeader	Quand marquer automatiquement
$JunkIt_AutoJunk_OnPickup	Déchets auto à la ramasse
$JunkIt_AutoJunk_OnPickup_Help	Si activé, les objets sont marqués comme déchets lorsqu'ils entrent dans l'inventaire hors des menus de conteneur ou de marchandage.
$JunkIt_AutoJunk_OnMenuOpen	Déchets auto à l'ouverture du menu
$JunkIt_AutoJunk_OnMenuOpen_Help	Si activé, les menus de conteneur et de marchandage sont analysés à l'ouverture et les objets correspondants sont marqués comme déchets. Cela peut affecter les performances à l'ouverture de ces menus.
$JunkIt_AutoJunk_ListHeader	Types d'objets en déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_EmptyList	Aucun type d'objet n'est défini en déchets auto.
$JunkIt_AutoJunk_CustomHint	Saisir un type personnalisé
$JunkIt_AutoJunk_MaterialsHeader	Matériaux de déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_MaterialsHeader_Help	Ces noms correspondent à la colonne Matériau de SkyUI. L'armure de fourrure vanilla est Hide. Les matériaux personnalisés correspondent aussi à cette colonne, y compris les libellés Inventory Injector.
$JunkIt_AutoJunk_AddKnownMaterial	Ajouter un matériau connu
$JunkIt_AutoJunk_AddCustomMaterial	Ajouter un matériau personnalisé
$JunkIt_AutoJunk_CustomMaterialHint	Saisir un matériau personnalisé
$JunkIt_AutoJunk_MaterialListHeader	Matériaux en déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_EmptyMaterialList	Aucun matériau n'est défini en déchets auto.
$JunkIt_AutoJunk_KeywordsHeader	Mots-clés de déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_KeywordsHeader_Help	Les objets ayant cet ID d'éditeur de mot-clé sont marqués comme déchets. Exemple : ArmorMaterialFalmer.
$JunkIt_AutoJunk_AddKeyword	Ajouter un mot-clé
$JunkIt_AutoJunk_CustomKeywordHint	Saisir un ID d'éditeur de mot-clé
$JunkIt_AutoJunk_KeywordListHeader	Mots-clés en déchets auto
$JunkIt_AutoJunk_EmptyKeywordList	Aucun mot-clé n'est défini en déchets auto.
$JunkIt_ViewAutoJunkExclusions	Voir les exclusions de déchets auto
$JunkIt_ViewJunkList	Voir la liste des déchets
$JunkIt_AutoJunkExclusions_ListHeader	Exclusions de déchets auto
$JunkIt_EmptyAutoJunkExclusions	Aucun objet n'est exclu des déchets auto.
$JunkIt_ResetAutoJunkExclusions	Réinitialiser la liste d'exclusions
$JunkIt_ResetAutoJunkExclusions_Help	Efface les exclusions de déchets auto afin que les objets correspondants puissent à nouveau être marqués.
$JunkIt_ResetAutoJunkExclusionsConfirm	Effacer toutes les exclusions de déchets auto ?
$JunkIt_AutoJunkExclusionsReset	Exclusions de déchets auto effacées.
$JunkIt_TrashHeader	Poubelle
$JunkIt_TrashInfoHeader	Poubelle
$JunkIt_TrashInfoDays	Jours avant vidage
$JunkIt_TrashInfoItems	Objets dans la poubelle
$JunkIt_TrashInfoNA	n/a
$JunkIt_EnableTrash	Activer la poubelle
$JunkIt_EnableTrash_Help	Si désactivé, la touche de marquage et le bouton déchet de la manette ne servent qu'à marquer ou transférer/vendre. Le maintien pour jeter, le jet groupé et le vidage automatique sont désactivés. Ouvrir la poubelle fonctionne toujours pour récupérer des objets.
$JunkIt_TrashHoldSeconds	Maintien de la touche de marquage pour jeter
$JunkIt_TrashHoldSeconds_Help	Nombre de secondes à maintenir la touche Marquer comme déchet pour jeter l'objet sélectionné. Avec SkyPrompt, un court maintien renomme le bouton en Jeter l'objet et remplit un anneau de progression jusqu'à ce délai. Réglez à 0 pour désactiver le jet d'un objet unique avec la touche de marquage.
$JunkIt_TrashJunkKey	Jeter tous les déchets
$JunkIt_TrashJunkKey_Help	Maintenez cette touche dans l'inventaire, ou du côté joueur d'un conteneur, pour jeter tous les objets marqués comme déchets. Maintenez pendant la durée du Maintien de la touche de marquage pour jeter. Ne jette pas les objets dans les conteneurs.
$JunkIt_TrashExpireDays	Vider la poubelle après (jours)
$JunkIt_TrashExpireDays_Help	Les objets jetés sont définitivement supprimés après ce nombre de jours de jeu. Réglez à 0 pour ne jamais vider la poubelle automatiquement.
$JunkIt_OpenTrash	Ouvrir la poubelle
$JunkIt_OpenTrash_Help	Ferme ce menu et ouvre la poubelle afin de récupérer des objets.
$JunkIt_OpenTrash_MainMenu	Ouvrir la poubelle n'est disponible qu'après le chargement d'une sauvegarde.
$JunkIt_EmptyTrashBin	Vider la poubelle
$JunkIt_EmptyTrashBin_Help	Supprime définitivement tous les objets actuellement dans la poubelle et réinitialise le compte à rebours de vidage.
$JunkIt_EmptyTrashBinConfirm	Supprimer définitivement tous les objets actuellement dans la poubelle ? Cette action est irréversible.
$JunkIt_EmptyTrashBin_MainMenu	Vider la poubelle n'est disponible qu'après le chargement d'une sauvegarde.
$JunkIt_TrashConfirm	Jeter {} ?
$JunkIt_TrashBulkConfirm	Jeter {} objets déchets ?
$JunkIt_TrashConfirmYes	Jeter
$JunkIt_Prompt_Trash	Jeter les déchets
$JunkIt_Prompt_TrashItem	Jeter l'objet
$JunkIt_Unbound	Non assigné
$JunkIt_TrashUnavailable	JunkIt - La poubelle est indisponible. Chargez JunkIt.esp pour l'activer.
$JunkIt_TrashNoItem	JunkIt - Aucun objet sélectionné !
$JunkIt_TrashPlayerOnly	JunkIt - Vous ne pouvez jeter que vos propres objets.
$JunkIt_TrashQuest	JunkIt - Les objets de quête ne peuvent pas être jetés.
$JunkIt_TrashNone	Aucun déchet à jeter !
$JunkIt_TrashRequiresEsp	La poubelle nécessite JunkIt.esp.
$JunkIt_Overlay_Storing	Stockage des déchets...
$JunkIt_Overlay_Retrieving	Récupération des déchets...
$JunkIt_Overlay_Selling	Vente des déchets...
$JunkIt_Overlay_Trashing	Élimination des déchets...
$JunkIt_Overlay_Done	Terminé !
$JunkIt_OverlayOpacity	Opacité de la superposition d'opérations
$JunkIt_OverlayOpacity_Help	Opacité de la superposition affichée pendant le stockage, la récupération, la vente et le jet. Réglez à 0 pour la désactiver.
$JunkIt_GamepadTrashHoldSeconds	Durée de maintien manette pour jeter
$JunkIt_GamepadTrashHoldSeconds_Help	Nombre de secondes à maintenir la touche déchet de la manette pour jeter tous les déchets de l'inventaire. Manette uniquement. Ne peut pas être plus courte que le temps de maintien Transférer/Vendre.
$JunkIt_Prompt_RetrievingJunk	Récupération des déchets
$JunkIt_Prompt_StoringJunk	Stockage des déchets
$JunkIt_Prompt_SellingJunk	Vente des déchets
$JunkIt_Prompt_TrashingJunk	Élimination des déchets
$JunkIt_NotifyProcessingRetrieval	JunkIt - Récupération en cours...
$JunkIt_NotifyRetrieved	JunkIt - {} objets déchets récupérés !
$JunkIt_NotifyProcessingTransfer	JunkIt - Transfert en cours...
$JunkIt_NotifyTransferredAll	JunkIt - Tous les {} objets déchets ont été transférés !
$JunkIt_NotifyTransferred	JunkIt - {} objets déchets transférés !
$JunkIt_NotifyProcessingSale	JunkIt - Vente en cours...
$JunkIt_NotifySoldAll	JunkIt - Tous les objets déchets ont été vendus !
$JunkIt_NotifySold	JunkIt - {} objets déchets vendus !
$JunkIt_NotifyMarkFailed	JunkIt - Échec du marquage de l'objet comme déchet !
$JunkIt_NotifyQuestCannotMark	JunkIt - Les objets de quête ne peuvent pas être marqués comme déchets
$JunkIt_NotifyMarkedAsJunk	JunkIt - {} a été marqué comme déchet
$JunkIt_NotifyUnmarkedAsJunk	JunkIt - {} n'est plus marqué comme déchet
$JunkIt_PickpocketDisabled	Le transfert de déchets est désactivé pendant le vol à la tire
$JunkIt_NoJunkToTake	Aucun déchet à prendre !
$JunkIt_NoJunkToTransfer	Aucun déchet à transférer !
$JunkIt_CannotCarryMore	Cette personne ne peut plus rien porter
$JunkIt_NoJunkToSell	Aucun déchet à vendre !
$JunkIt_SellError	JunkIt a rencontré une erreur lors de la vente. Merci de le signaler sur la page du mod JunkIt.
$JunkIt_VendorCannotAfford	Le marchand n'a pas assez d'or pour acheter les déchets !
$JunkIt_ProtectionEquipped	équipé
$JunkIt_ProtectionFavorited	favori
